Was macht mich glücklich?
ich glaube glück kann man kaum beschreiben
ich denke, jeder definiert glück irgendwie anders
Glück ist was Gutes
Glück ist die Balance zwischen Kopf und Bauch
Das kommt von ganz unten hoch und dann ist das so ein Jubeln
glück ist wenn man frei ist
Wenn die Sonne scheint
An der Elbe sein
Wenn man die Augen auf macht
Kann man nicht sagen
Da muss jeder für sich selbst entscheiden
Da hat jeder eine andere Vostellung
Dass man immer das Lachen nicht verliert
Spaß am Leben
Zufriedenheit
Wenn man zufrieden mit sich selber ist, dass finde ich ist Glück
Frieden
Frieden auf der Welt
Wenn ich was mit meinen Eltern machen kann
Wenn man sich wünscht, den Moment festhalten zu können
Als die Mauer viel
und ich ich konnte meine Mutti in den Arm nehmen
und mit meinem Bruder und Mutti überall hin fahren
Tatsächlich morgens nach dem Aufwachen
neben ihm
Das ist ganz bestimmt nicht Geld
Glück hängt nicht vom Geld ab
'ne ordentliche Arbeitsstelle
Dass ich in Zukunft etwas aus mir mache
Wenn man seine Rechnungen bezahlen kann
Erst mal würde ich mich freuen
wenn ich mal 'nen festen job bekommen würde
Zu wissen, dass ich gebraucht werde
Gebraucht zu werden
Als Mensch auftauchen und menschlich sein
Mut zum Weiterleben
Wenn ich jemanden hab, der mich liebt
Wenn meine Kinder mich anlachen und mir sagen, dass sie mich lieben
Dass man
sich mit der Frau nicht zu viel zankt
Kein Streit
Wenn meine Tochter noch leben würde
Mann kann ja nur glücklich sein,
wenn man mal unglücklich gewesen ist
Wenn meine Tochter morgens aufwacht
Wenn ich mit meiner Familie zusammen sein kann
Mein Enkelkind
Einen besten Freund zu haben
Wenn mein Herz lacht
'Ne schöne Hochzeit
'Ne Freundin
Sechs Richtige im Lotto
Geld
Das ich noch lebe
Wenn ich mit meinen Freunden unterwegs bin
An so einem Tag wie heute hier stehen zu dürfen
Das ich meinen Führerschein erhalten hab
Glück ist für alle da
man hat nur dieses eine Leben
und da muss man das beste draus machen
Glück ist einfach zu leben
Glück ist Leben